Шок! Только обладатели IQ 140+ пройдут эту игру!

Головоломка от неизвесных разработчиков взорвала интернет.

Новая сокрушительно головоломная головоломка от неизвесных разработчиков ломает головы пользователям сматфонов!

Сможешь соединить кубики?

Ищешь игру, с которой можна деградировать? Тогда Quady не для тебя.

Quady - не просто новая игра. Это то, что заставить твои мозги работать!

Британские ученые разработали игру для развития мозга.

Привет, я Quady. Установи меня на свой телефон, и я сломаю тебе мозг.

Скучно в транспорте? Установи Quady.

Цель: Соединить несколько кубиком в один

Правила:
* свайп - двинуть кубики
* соединяй кубики используя стены
* не попадай на шипы
* стрелки ограничивают твои движения 

Видео: ////
Гугл-плей: ///
Фейсбук: ///
ВК: ///

не забути домовитись з друзями про репости
хештеги
проговорити пункти і спробувати придумати ще 
